Nabi T.B Joshua memimpin doa dalam urapan Roh Kudus
untuk menyembuhkan, pelepasan orang - orang yang datang penjuru dunia
mencari solusi dari Sang Penyembuh Yesus Kristus
Selagi dia berjalan, dia menghampiri seorang wanita
dan roh jahat yang ada dalam dirinya mulai bermanifestasi
Mari kita lihat apa yang terjadi selanjutnya
Manifestasi roh jahat
Dilepaskan, dalam nama Yesus Kristus!
bebaslah!
Siapa kamu di badan ini?
Manifestasi roh jahat
Saya suaminya
Apa yang telah kamu lakukan padanya sebagai jin suaminya?
Karirnya, pendidikannya?
Apa yang kamu perbuat?
Manifestasi roh jahat
Apa yang kamu perbuat pada karirnya, pendidikannya?
Dia sangat sakit---sangat sangat sakit
Dia punya sakit kanker
Jadi kamu berikan dia sakit kanker
Kankernya dimana?
Dia punya servik tapi mereka tidak tahu itu - saya menyembunyikannya
sakitnya ada di payudaranya
Apa yang telah kamu perbuat pada keluarganya?
Darahnya terinfeksi
Tidak ada
Siapa orang yang ada disebelahmu?
Itu ayahnya
Tuan, apa yang anda katakan tentang anak anda?
Dia anak saya dan dia punya kanker di payudaranya
Kanker ini sakit turunan di keluarga --- menyebabkan kedua orangtua saya meninggal
Beberapa bulan lalu, dia juga di diagnosa sakit kanker
Saya yakin itu merupakan kutuk keturunan. Hamba Tuhan tolong kami!
Puji Tuhan -- dia telah bebas
SAAT KESAKSIAN
Selamat pagi semua
Nama saya Uzoamaka Akparanta
Wanita disamping saya adalah ibu saya Elizabeth Akparanta
Kami datang kemari hari ini ke SCOAN untuk menyaksikan kebaikan Tuhan dalam hidup saya
Dimulai 2 tahun lalu setelah ujian SSCE
Suatu sore di tempat tidur saya, saya merasa ada gatal - gatal di sebelah kiri panyudara saya
Lalu saya menggaruknya, lalu 2 minggu kemudian malah menjadi parah
Tidak bisa sembuh, pakai anti biotik ataupun pengobatan lain. Hanya tambah parah
Mulai menyebar, berair, berdarah dan bernanah
4 bulan kemudian di bulan Desember, saya pergi ke rumah sakit
dokter mengatakan saya mengidap sakit kanker payudara
Saya sangat sedih karena secara medik kanker tidak bisa disembuhkan
Mereka memberi obat - obatan hanya untuk memperpanjang umur saja
bagaimanapun dalam benak saya, saya katakan " Terima kasih Yesus", karena saya tahu akan ada kesaksian tentang sakit saya
Ketika anda mendengar kata "kanker" yang pertama kali muncul dibenakmu adalah kesakitan -- kesakitan yang berkepanjangan
Siang dan malam, saya kesakitan. Saya tidak dapat tidur di malam hari
Saya tidak lagi tidur sekamar dengan ibu saya karena dia pasti ikut terbangun di malam hari
melihat saya dan menangis
Akhirnya, saya harus memakai bantalan di panyudara saya karena jika saya mencoba melepaskan BH saya
sebagian kulit saya akan menempel yang menyebabkan berdarah
Saya tidak dapat berpakaian normal atau berada di bawah matahari karena akan semakin parah
Jika saya berada di tempat yang dingin pun akan menyebabkan sakit
Saya selalu kesakitan terus menerus
Jika saya sedang berjalan, seseorang akan bertanya, kenapa dengan pakaianmu
Lalu saya menyadari ada bercak darah di payudara saya, bantalannya tidak cukup untuk menahan darah keluar
Ketika saya berada dirumah, saya bisa mengganti 10x bantalan dalam sehari
karena tiap kali kulit saya mengeluarkan darah dan nanah
Bahkan BH saya pun kotor karena bercak darah
Saat saya berada di rumah sakit, dokter menangis dan bertanya mengapa saya menderita kanker ini di usia muda
Saya di kemotrapi, minum banyak obat dan di suntik
Suatu ketika saat saya dalam pengobatan ini, bis warri
menolak saya menaiki bisnya, karena saya terlihat seperti orang yang mau mati
Kata mereka, mareka tidak mau ada orang yang mati di bisnya
Kami memohon pada mereka, akan berhati - hati dalam perjalanan
Pengalaman yang pahit dan buruk sekali ---darah, sakit yang terus menerus dan kulit terkupas
Bahkan tidak bertambah baik, malahan tambah menyebar
Setiap minggu, kami setidaknya membeli 4 karton untuk bantalan payudara
Kadang, saya menghabiskannya dalam 5 hari, kadang hanya berlangsung selama 8 hari
Ketika saat penerimaan kuliah, saya takut untuk mendapat izin kesehatan
karena saya merasa mereka akan mengetahuinya dan menunda saya masuk kuliah
Saya selalu berdoa dan ingat apa yang Nabi TB Joshua katakan
Katanya " Apakah Tuhan menyembuhkanmu atau tidak, Dia tetap penyembuhmu. Dia tahu keadaanmu
Dia tidak akan meninggalmu tanpa kesembuhan, kemakmuran dan keselamatan
Membuat pikiran saya tenang, bahwa Tuhan tahu keadaan saya dan memberi kesembuhan
Lalu saya mencari jalan untuk sembuh
Kami ke rumah sakit dan klinik yang terbaik yang ada di kota Delta dan Nigeria
tapi kami terus dipindahkan ke berbagai tempat
Kami ke UPTH dan rumah sakit Lily untuk pengobatan yang terbaik yang mampu kami bayar
tapi mereka tidak bisa mengatasinya
Lalu pada bulan Januari, saya datang ke SCOAN dan berkesempatan di doakan oleh Nabi T.B Joshua
Saya ingat ketika sebelum kami datang, saya sering menonton Imanuel TV pada saat itu
Ada seorang pria yang bersaksi kalau Nabi mendoakan dia dalam mimpinya
Saya meletakkan tangan saya ke televisi dan menyatakan dengan iman pada suatu saat
Nabi T.B Joshua akan meletakkan tangannya kepada saya
Saya tidak peduli bagaimana caranya tapi saya tahu Nabi akan meletakkan tangannya di kepala saya
Benar, Tuhan menjawab doa saya dan Nabi T.B Joshua meletakkan tangannya atas saya
Malam itu, pertama kalinya sejak 8 bulan yang lalu, saya bisa tidur nyenyak
2 minggu kemudian, ketika saya berada di rumah, saya menyadari kalau saya hanya memakai pakaian 1 lapis aja seharian
Saat ibu saya pulang, saya bilang padanya kalau payudara saya sudah kering
dan saya hanya memakai 1 pakaian saja seharian
Itu tidak cukup buat Yesus Kristus! Mari kita bertepuk tangan untuk keajaiban pekerjaan Tuhan!
Sungguh mujizat dan hanya bisa didapatkan oleh Tuhan penolong dan penyelamat kita Yesus Kristus
Sesaat lalu, kita melihat saudari kita berada dalam barisan doa
seperti yang saudara lihat sekarang
Diluar dari kesembuhan, dia juga dilepaskan dari roh jahat
dia penyebab kanker payudara ini
Setelah pelepasan, dia mendapat kesembuhannya, katanya , semua berubah untuk kebaikan
Dia bersukacita dan telah sembuh
dan dia sekarang disini bersaksi atas kebaikan Tuhan Yesus Kristus di hidupnya
Mari beri tepuk yang untuk Tuhan Yesus Kristus kita yang luar biasa
Nona Uzomaka Akparanta dan ibunya (Sembuh dari sakit kanker payudara)
Setelah didoakan, saya kembali ke rumah sakit
Sebelumnya, dokter mengatakan darahnya mengandung sel kanker
dan jika tidak dikeringkan akan menyebabkan kankernya menyebar ke seluruh badan
Bagaimanapun, ketika saya kembali cek up, hasilnya darah saya bersih
Hormon saya kembali normal dan semuanya baik. Saya memuji Tuhan untuk itu!
Kemuliaan hanya untuk Tuhan. Silahkan ke papan didepan dan jelaskan pada kami
baiklah
Ini adalah laporan medikal sebelum saya datang ke SCOAN saat saya di diagnosa kanker
Juga tertulis disana kalau saya mengidap sakit fibrosistik
Ini dia
Disini laporan setelah saya kembali dari rumah sakit
Saya diberitahu kalau saya tidak punya penyakit lagi
Jadi katamu, laporan medikal yang disebelah kiri adalah laporan sakit kanker payudaramu
Ya
Setelah datang ke SCOAN, Hamba Tuhan, Nabi T.B Joshua mendoakan sakitmu
kanker payudara dan juga melepaskanmu
Setelah itu kamu kembali ke rumah sakit yang sama
Ya
Dan apa yang terjadi?
Ketika saya kembali kesana, mereka katakan tidak ada yang salah dengan saya
Kurang dari 2 bulan, sesuatu yang saya pikir tidak mungkin,,terjadi
kulit saya kembali normal seperti tidak pernah terjadi apa - apa
Tidak ada bekas luka, noda atau luka --- sangat mulus seperti sedia kala
Kemuliaan buat Tuhan. Kami sangat bersukacita buat anda
Nama saya Elizabeth Akparanta
Sebelumnya saya ingin katakan terima kasih kepada Tuhan karena memberikan kita hamba Tuhan yang baik di negara ini Nigeria
Wanita disamping saya adalah anak saya, Uzoamaka Akparanta
Saya tidak tahu bagaimana lagi harus menghargai apa yang telah Tuhan perbuat buat saya
Melihat dia lagi, sehat
Melihat apa yang telah terjadi, saya tidak berpikir kalau payudaranya akan normal lagi
Sekarang, dia benar - benar telah sembuh
Saya berterima kasih kepada Tuhan dan Hamba Tuhan yang hebat yang Tuhan berikan kepada kami di negara ini, Nigeria
Saya sangat bersyukur
Bagaimana pendapat anda sebagai ibunya melihat kesembuhan anakmu?
Saya sangat gembira sekali,dulu kami sering menangis
Setiap menit, saya menangis dan dia ikut menangis juga
Sekarang kami bahagia
Kami berterima kasih kepada Tuhan
Kemuliaan buat Tuhan. Sekali lagi beri tepuk tangan kepada Yesus Kristus!
Nona Uzoamaka Akparanta & Ibunya (Sembuh dari kanker payudara)
Apa nasehatmu untuk orang lain yang mendengarkan saudara?
Nasehat saya untuk semua ---kita harus perpegang kepada Tuhan dan percaya kepada NabiNya
Semua akan menjadi baik saat anda percaya kepada NabiNya
Sekarang saya percaya kepada Tuhan
Kemuliaan buat Tuhan. Terakhir mari kita dengarkan dari putrimu
Nona Uzoamaka Akparanta & Ibunya (Sembuh dari kanker payudara)
Saudara membuat kami mengerti, saudara sepenuhnya telah sembuh. Bisakah saudara menunjukkan area yang
terdapat kankernya, dan katakan perasaanmu?
Tidak ada benjolan, tidak sakit lagi, tidak ada nyeri lagi
Bahkan sebelumnya saya tidak bisa menyentuhnya
Saya tidak bisa pakai kaos atau bh
Saya bisa pakai pakaian warna hitam karena dokter mengatakan demikian
Sekarang saudara telah sembuh total
Ya, saya sembuh sempurna
Mengalami pengalaman atas kuasa Tuhan kita dan penyelamat kita Yesus Kristus, melalui hambanya
Senior Nabi T.B Joshua, apa nasehatmu kepada semua orang ?
Nasehat saya adalah
Selama saya sakit, saya tidak lari dari Tuhan; saya selalu baca alkitab dan meditasi
dari buku "Cermin" dan saya selalu menonton Immanuel TV
Saya ingat salah satu khotbahnya Nabi T.B Joshua mengatakan
"Jangan biarkan keadaanmu mengubah imanmu"
Apakah Dia akan menyembuhkanmu atau tidak, Dia tetap adalah penyembuhmu
Apakah Dia memberkatimu atau tidak, Dia tetap pemberi berkat
Saat anda berada pada situasi saya, berterima kasihlah kepada Tuhan karena Dia melihatmu melalui keadaanmu
dan Dia akan memberimu kesaksian yang besar akan itu
Terima kasih
Mari beri tepuk tangan buat mujizat Tuhan
Akhirnya, kami berbahagia mendengar bahwa anda sepenuhnya menyadari
Sumber kesembuhanmu adalah Firman Allah
untuk menjaga kesembuhan, saudara harus memegangnya firmanNya dan menjadikannya pegangan dihidupmu
Selalu ingat yaitu hanya baik saja tidaklah cukup
tapi yang terbaik pasti akan datang
Mari tepuk tangan untuk mujizat Tuhan
Nona Uzoamaka Akparanta & Ibunya *Sembuh dari kanker payudara)